Gabriel Attal retrouve son ex aux JO de Paris, une célèbre chanteuse avec qui il a gardé une jolie proximité - Purepeople
menu
close
Annuler
search
OK
Ex:
Marion Cotillard
,
Shakira
,
Kate Middleton
,
Selena Gomez
newsletter
search
actualité
expand_more
chevron_right
cinema
expand_more
chevron_right
séries
expand_more
chevron_right
tv
expand_more
chevron_right
musique
expand_more
chevron_right
mode
expand_more
chevron_right
looks
expand_more
chevron_right
royauté
expand_more
chevron_right
faits divers
expand_more
chevron_right
Voir les 17 photos
JO Paris 2024
Mariés au premier regard
En privé avec
chevron_left
chevron_right
Accueil
Dernières actus people
Actus sport
JO 2024
Gabriel Attal retrouve son ex aux JO de Paris, une célèbre chanteuse avec qui il a gardé une jolie proximité
Gabriel Attal retrouve son ex aux JO de Paris, une célèbre chanteuse avec qui il a gardé une jolie proximité
Publié le 30 juillet 2024 à 10:11
share
Partager
Suivez nous sur
Google News
Par
Louise Martin
| Rédactrice
Koh Lanta, Les Marseillais mais aussi Mariés au Premier regards… Louise Martin est une télévore qui essaye, à ses heures perdues, de refaire les gâteaux qu’elle admire devant le Meilleur Pâtissier… mais elle ne risque pas de gagner le tablier bleu ! Les réseaux sociaux n’ont pas de secret pour elle, les derniers scoops, les dernières émissions, elle les connaît tous. Elle scrute la vie de vos stars préférées et admire un peu trop les tenues de Nicky Doll dans Drag Race France. Petit plaisir cou
Lundi 29 juillet 2024, Gabriel Attal a assisté à la finale 100% française de l'épreuve féminine de sabre des Jeux Olympiques de Paris au Grand Palais. À cette occasion, il s'est retrouvé en en tribunes aux côtés de son ex, une chanteuse bien connue.
Gabriel Attal retrouve son ex aux JO de Paris, une célèbre chanteuse avec qui il a gardé une jolie proximité (VIDEO)
Voir les 17 photos
La suite après la publicité
Premier ministre démissionnaire du gouvernement français,
Gabriel Attal
reste actuellement toujours en poste pour expédier les affaires courantes avant la nomination d'un remplaçant dans les prochaines semaines. Par la suite, celui qui a récemment été réélu député de la 10e circonscription des Haut-de-Seine deviendra le président du groupe parlementaire formé par la majorité présidentielle au sein de l'Assemblée nationale. En attendant, Gabriel Attal continue de représenter le gouvernement française lors des Jeux Olympiques de Paris. Un évènement durant lequel il multiplie les apparitions et les échanges avec les stars, même internationales.
Gabriel Attal a recueilli le week-end dernier un scoop de la bouche de Lady Gaga en personne
! La chanteuse américaine est fiancée.
Lundi 29 juillet 2024, il s'est notamment rendu au sein du Grand Palais, afin d'assister aux épreuves d'escrime qui se déroulaient ce jour-là. Il était accompagné de la ministre des sports,
Amélie Oudéa-Castéra
, également démissionnaire. Mais aussi du triple champion olympique de Canoë-Kayak
Tony Estanguet
, qui est par ailleurs le président du Comité d'organisation des Jeux Olympiques de Paris 2024.
La suite après la publicité
Au sein du Grand Palais, Gabriel Attal a notamment pu assister au
sacre olympique de l'escrimeuse française Manon Apithy-Brunet dans l'épreuve individuelle du sabre
. Cette dernière était opposée à sa compatriote Sara Balzer dans une finale 100% française, qui assurait deux médailles supplémentaires à l'équipe de France lors de cette olympiade.
Dans les tribunes, Gabriel Attal a eu la joie de se retrouver aux côtés d'une vieille connaissance. En effet, l'ancien ministre de l'Éducation nationale était assis juste à côté de la célèbre chanteuse Joyce Jonathan, avec qui il avait partagé
une petite romance
lors de sa jeunesse. "
C'était une amourette de collège. On ne s'est pas fait de chatouilles, et ce n'est pas ensemble qu'on aura une grande espérance de vie.
Mais, en tout cas, je suis très très fière de lui et je trouve qu'il est exemplaire et qu'il donne beaucoup d'espoir à la jeunesse, et aussi qu'il s'exprime très très bien
", avait souligné la musicienne sur le plateau de l'émission
Quelle époque !
quelques mois plus tôt.
La suite après la publicité
Gabriel Attal et Joyce Jonathan à nouveau réunis pour soutenir les escrimeuses françaises
Gabriel Attal, qui
n'a jamais fait de son homosexualité un tabou
, a justement posté une vidéo dans la story de son compte Instagram sur laquelle on peut le voir très clairement entouré de Joyce Jonathan et de Tony Estanguet. De son côté,
la chanteuse, qui a récemment remporté un télé-crochet très populaire en Chine
, a publié une photo d'elle aux côtés de son ancien amoureux, qui a justement été prise au sein du Grand Palais lundi 29 juillet 2024.
© Instagram
Des images qui n'ont pas tardé à être largement reprises sur la Toile...
Sponsorisé
Continue watching
10 tenues ethniques que toutes les filles desi devraient avoir dans leur garde-robe
Contenus Sponsorisés
À propos de
Gabriel Attal
Gabriel Attal retrouve le sourire auprès d'une célèbre ministre, le chef du gouvernement se lâche et ça fait du bien !
1 août 2024 à 21:56
Gabriel Attal épuisé mais sommé de rester : cette maison en Corse où il peut se ressourcer
8 juillet 2024 à 16:55
Gabriel Attal décontracté et souriant au moment de glisser son bulletin dans l'urne pour les élections législatives
7 juillet 2024 à 17:14
Gabriel Attal : Instinct de survie, relation avec Emmanuel Macron... Comment le Premier ministre, éreinté, affronte la dissolution ?
2 juillet 2024 à 14:39
Tous les articles
Mots clés
People
People France
Photo
Vidéos
Politique
Musique
Couple
JO Paris 2024
Tendances
Jean-Luc Reichmann
Léa Salamé
Axelle Laffont
Prince William
Teddy Riner
Robin Williams
Laeticia Hallyday
Inès de la Fressange
Voir tous les people
Sur le même thème
Lady Gaga a lâché un scoop très personnel à Gabriel Attal lors des JO de Paris... il a fait le tour du monde !
29 juillet 2024
JO Paris 2024 : Un célèbre chanteur français révèle qu'il a refusé de chanter à la cérémonie d'ouverture
8 juin 2024
play_circle
JO de Paris 2024 : Céline Dion vient d'arriver à Paris ! D'autres superstars annoncées pour une cérémonie qui s'annonce grandiose
23 juillet 2024
Florent Manaudou porte-drapeau des JO : A quoi ressemblent ses trois ex célèbres et toutes magnifiques ?
12 juillet 2024
play_circle
VIDEO "Bien plus, je suis à..." : Teddy Riner, loin de son poids de forme à 5 mois des JO, dévoile le nombre de kilos à perdre
25 février 2024
MAISON DE STARS Camille Lacourt : D'un duplex à Paris à une demeure à Marseille, photos de sa propriété avec piscine
22 avril 2024
Les articles similaires
Lady Gaga a lâché un scoop très personnel à Gabriel Attal lors des JO de Paris... il a fait le tour du monde !
29 juillet 2024
play_circle
VIDEO Isabelle Boulay en couple avec Eric Dupont-Moretti, ce "signe" incroyable qui les liait bien avant leur rencontre
26 février 2024
play_circle
Isabelle Boulay, rares confidences sur son couple avec Eric Dupond-Moretti : "On a un peu les mêmes..."
27 février 2024
play_circle
Léa Salamé : son compagnon Raphaël Glucksmann piqué sur leur couple en direct par un homme qui a du vécu avec elle
11 mai 2024
Julie Gayet et Français Hollande : Le couple rayonne en tribunes malgré la grande désillusion des Bleues au Stade de France
30 juillet 2024
play_circle
VIDÉO Éric Cantona père de 2 enfants avec Rachida Brakni, son fils Émir figure dans l'un de ses clips : "Il est magnifique"
3 avril 2024
Dernières actualités
Daphné Bürki : Ce qu'elle a dû cacher à ses deux filles Hedda et Suzanne pour les JO Paris 2024
15:15
play_circle
Elle a surpris tout le monde ! Camille Santoro (Familles nombreuses) proprio d'une nouvelle et immense maison, le triste secret qui se cache derrière
14:44
Brigitte Macron a succombé à une tendance particulière lors des JO de Paris 2024
13:36
play_circle
Léon Marchand a un peu retardé (malgré lui) le protocole lors de la cérémonie de clôture des JO de Paris, regardez pourquoi !
13:05
Beaucoup n'ont pas compris... Mais que faisait Denis Brogniart à la clôture des JO 2024 ? On a la réponse !
11:59
Kate Middleton de retour : sa marinière soulève des questions, un autre détail émerge
11:08
De l'eau dans le gaz entre Patrice et Justine (L'amour est dans le pré) ! L'agriculteur aperçu avec une autre...
09:59
Gilbert Montagné révèle une ombre au tableau des JO de Paris 2024 : "Il est vraiment grand temps de..."
09:30
Dernières news
Contenus sponsorisés
Recommandé par
Conditions Générales d'Utilisation
|
Qui sommes-nous ?
|
Mentions légales
|
Politique sur les cookies et autres traceurs
|
Politique de protection des données
|
Conditions Générales de l'offre payante Purepeople.com
|
Notifications
|
Préférences cookies
Copyright © 2008 - 2024
Webedia - Tous droits réservés