En plein divorce avec Luana, Paul Belmondo partage un beau moment avec leur fils Victor et l'immortalise en photo - Purepeople
menu
close
Annuler
search
OK
Ex:
Marion Cotillard
,
Shakira
,
Kate Middleton
,
Selena Gomez
newsletter
search
actualité
expand_more
chevron_right
cinema
expand_more
chevron_right
séries
expand_more
chevron_right
tv
expand_more
chevron_right
musique
expand_more
chevron_right
mode
expand_more
chevron_right
looks
expand_more
chevron_right
royauté
expand_more
chevron_right
faits divers
expand_more
chevron_right
Voir les 18 photos
L'amour est dans le pré
Koh Lanta
Les traitres
En privé avec
chevron_left
chevron_right
Accueil
Dernières news people
Paul Belmondo
En plein divorce avec Luana, Paul Belmondo partage un beau moment avec leur fils Victor et l'immortalise en photo
En plein divorce avec Luana, Paul Belmondo partage un beau moment avec leur fils Victor et l'immortalise en photo
Publié le 13 août 2024 à 11:15
share
Partager
Suivez nous sur
Google News
Par
Louise Martin
| Rédactrice
Koh Lanta, Les Marseillais mais aussi Mariés au Premier regards… Louise Martin est une télévore qui essaye, à ses heures perdues, de refaire les gâteaux qu’elle admire devant le Meilleur Pâtissier… mais elle ne risque pas de gagner le tablier bleu ! Les réseaux sociaux n’ont pas de secret pour elle, les derniers scoops, les dernières émissions, elle les connaît tous. Elle scrute la vie de vos stars préférées et admire un peu trop les tenues de Nicky Doll dans Drag Race France. Petit plaisir cou
Malgré son divorce avec Luana, Paul Belmondo met un point d'honneur à passer de moments privilégiés avec leurs trois enfants. Le week-end dernier, le comédien et père de famille a participé à un événement sportif de renom avec son fils Victor comme il l'a rapporté sur ses réseaux sociaux. Preuve que leur belle complicité est toujours au rendez-vous.
En plein divorce avec Luana, Paul Belmondo partage un beau moment avec leur fils Victor et l'immortalise en photo
Voir les 18 photos
La suite après la publicité
Pour
Paul Belmondo
, la famille, c'est sacré ! Alors
que sa récente séparation
avec Luana Belmondo a en a surpris plus d'un, le célèbre pilote automobile s'est octroyé le week-end dernier un moment
privilégié avec leur fils Victor
, qui s'illustre dans l'univers du 7ème art.
Samedi 10 août, des milliers de coureurs amateurs, anonymes
mais aussi des personnalités
, ont participé au Marathon pour tous organisé pour la première fois dans le
cadre des Jeux Olympiques de Paris
. Paul et Victor Belmondo, tous deux inscrits, n'ont pas fait le même parcours. Le plus long qui traversait neuf villes en région parisienne faisait pas moins de 42 kilomètres, la distance d'un marathon. Victor a relevé son défi tandis que son père a préféré être plus raisonnable en courant 10 kilomètres.
Luana Belmondo fière de son fils Victor
Le début de la course a été actée en début de soirée depuis l'Hôtel de Ville de la capitale française. L'occasion pour les participants d'admirer dans l'effort les plus beaux monuments de la Ville de l'Amour. Victor et Paul Belmondo aimant se surpasser semblent avoir été heureux d'avoir relevé ce défi de taille. Pas peu fier, le
grand ami d'Anthony Delon
n'a pas manqué de s'immortaliser à ses côtés avec leurs belles médailles.
La suite après la publicité
"
Bravo mon Victor pour ta performance au Marathon pour tous des JO heureux d'avoir pu partager un événement sportif, même si pour moi c'était que le 10km",
a écrit le
fils de Jean-Paul Belmondo
en légende de son cliché relayé sur Instagram qui a suscité de multiples réactions. Une jolie performance de Victor qui a suscité une grande fierté du côté de sa maman. Via sa story, Luana Belmondo a également photographié la médaille de son garçon :
"Bravo mon Victor !"
(
voir notre diaporama
)
.
Un clan soudé contre vents et marées
En cette période estivale,
l'ex-marraine de Jade Hallyday
a pu souffler avec
les siens sur l'Île de Ré
. Une parenthèse enchantée parfaite pour retrouver un peu de paix en cette période délicate. "
Longtemps que je n'avais pas autant dormi
", avait-elle notamment commenté sur la Toile tout en relayant de belles images de leur séjour.
La suite après la publicité
Ses trois enfants
Alessandro, Victor et Giacomo
fruits de ses amours passées avec Paul Belmondo étaient aussi de la partie ! Sans oublier
son petit-fils Mahé
né de la relation de son aîné avec Méliné Ristiguian et qui suffit à faire son bonheur. De belles vacances bien méritées en l'absence du patriarche qui semblent avoir enchanté l'ensemble de son clan.
Paul et Luana avancent séparément mais sans oublier que le plus important dans tout ça reste leurs enfants.
1/18
© BestImage, VEEREN / BESTIMAGE
Un beau moment père et fils qui a ravi des milliers d'internautes !
Victor et Paul Belmondo - Le boxeur français T.Yoka s'incline face au belge R.Merhy à Roland-Garros © Veeren / Bestimage
La suite après la publicité
2/18
share
Partager
© BestImage, Bruno Bebert / Bestimage
Alors que son divorce avec Luana Belmondo continue de faire couler beaucoup d'encre, Paul Belmondo s'est changé les idées le week-end dernier en compagnie de leur fils Victor.
Victor Belmondo, qui a reçu un Espoir Award, entouré par ses parents Paul et Luana durant la soirée de clôture du 20eme Monte Carlo Film Festival de la Comédie, au Grimaldi Forum à Monaco. Le 29 avril 2023. © Bruno Bebert / Bestimage
3/18
share
Partager
© BestImage, Bruno Bebert / Bestimage
Aimant relever des défils, le tandem a participé au "Marathon pour tous" organisé pour la première fois dans le cadre des JO de Paris.
Paul, Luana et Victor Belmondo durant la soirée de clôture du 20eme Monte Carlo Film Festival de la Comédie, au Grimaldi Forum à Monaco. Le 29 avril 2023. © Bruno Bebert / Bestimage Le
La suite après la publicité
4/18
share
Partager
© BestImage, Claudia Albuquerque / Bestimage
Parmi des milliers de coureurs amateurs, Paul et Victor Belmondo ont su se distinguer... Puisqu'ils ont tous deux glané des médailles !
A rappeler que le début de la course a été actée en début de soirée depuis l'Hôtel de Ville de la capitale française.
Luana Belmondo, son mari Paul Belmondo et leur fils Victor - Soirée de clôture du 20eme Monte Carlo Film Festival de la Comédie, au Grimaldi Forum à Monaco. Le 29 avril 2023. © Claudia Albuquerque / Bestimage
5/18
share
Partager
© Instagram, paulbelmondo
Le pilote automobile a bien évidemment immortalisé ce moment fort sur la Toile : "Bravo mon Victor pour ta performance au Marathon pour tous des JO (...). Même si pour moi c'était que le 10km".
Paul et son fils Victor Belmondo au "Marathon pour Tous" ce samedi à Paris.
(Capture d'écran Instagram)
La suite après la publicité
6/18
share
Partager
© Instagram, luanabelmondo.officiel
Luana Belmondo a également salué l'exploit de son fiston sur son compte Instagram.
Luana Belmondo a félicité son fils Victor après sa participation au Marathon pour tous
7/18
share
Partager
© BestImage, RINDOFF-BORDE / BESTIMAGE
Exclusif - Paul Belmondo et son ex-femme Luana (habillée par Marina Rinaldi, chaussures Roger Vivier) - Dîner de l'association AEM (Un Avenir pour les Enfants du Monde), au profit des enfants du Rwanda par Babeth Djian au pavillon Ledoyen à Paris. Le 23 mars 2023 © Olivier Borde-Bertrand Rindoff Petroff / Bestimage
La suite après la publicité
8/18
share
Partager
© BestImage, Bruno Bebert / Bestimage
Paul et Luana Belmondo durant la soirée de clôture du 20eme Monte Carlo Film Festival de la Comédie, au Grimaldi Forum à Monaco. Le 29 avril 2023. © Bruno Bebert / Bestimage
9/18
share
Partager
© BestImage, COADIC GUIREC / BESTIMAGE
Paul et Luana Belmondo - Première du film "Indiana Jones et le Cadran de la destinée" au cinéma Le Grand Rex à Paris le 26 juin 2023. © Coadic Guirec/Bestimage
La suite après la publicité
10/18
share
Partager
© BestImage, CYRIL MOREAU / BESTIMAGE
Paul Belmondo et sa femme Luana Belmondo, Anthony Delon - Inauguration de "La promenade Jean-Paul Belmondo" au terre-plein central du pont de Bir-Hakeim, ouvrage public communal situé sous le viaduc du métro aérien, à Paris (15e, 16e) le 12 avril 2023.© Cyril Moreau/Bestimage
11/18
share
Partager
© BestImage, JACOVIDES-MOREAU / BESTIMAGE
Luana Belmondo, Victor Belmondo, Alessandro Belmondo - Obsèques de Jean-Paul Belmondo en en l'église Saint-Germain-des-Prés, à Paris le 10 septembre 2021. © Cyril Moreau / Bestimage
La suite après la publicité
12/18
share
Partager
© BestImage, COADIC GUIREC / BESTIMAGE
Paul Belmondo et sa femme Luana Belmondo - en backstage lors du deuxième jour du concert de Patrick Bruel lors de sa tournée "Ce soir on sort..." à Paris La Défense Arena le 7 décembre 2019. © Coadic Guirec/Bestimage
13/18
share
Partager
© BestImage, Denis Guignebourg / Bestimage
Paul Belmondo et son ex-femme Luana arrivent à la 9ème édition du "Global Gift Gala" à l'hôtel Four Seasons George V à Paris, le 25 avril 2018. © Denis Guignebourg/Bestimage
La suite après la publicité
14/18
share
Partager
© BestImage, Denis Guignebourg / Bestimage
Exclusif - Alessandro Belmondo - Alessandro Belmondo, le fils de P. et L. Belmondo est chef cuisinier dans le nouveau restaurant "Il Cara Rosso" dont c'est l'inauguration ce jour, à Saint-Cloud le 31 janvier 2018. © Denis Guignebourg/Bestimage
15/18
share
Partager
© BestImage, COADIC GUIREC / BESTIMAGE
Luana et Paul Belmondo - Avant-première du film "Moi, Tonya" au cinéma l'UGC Normandie à Paris le 15 janvier 2018. © Coadic Guirec/Bestimage
La suite après la publicité
16/18
share
Partager
© BestImage, Denis Guignebourg / Bestimage
Paul Belmondo (en Dior et chaussures Carvil ) et son ex-femme Luana (robe Alzra et Roger Vivier) - Montée des marches de la cérémonie de clôture du 70ème Festival International du Film de Cannes, France, le 28 mai 2017. © Denis Guignebourg/Bestimage
17/18
share
Partager
© BestImage, BORDE-JACOVIDES / BESTIMAGE
Paul Belmondo, Victo Belmondo, Annabelle Belmondo, Stella Belmondo et son père Jean-Paul Belmondo , Giacomo Belmondo et Luana Belmondo - 42ème cérémonie des César à la salle Pleyel à Paris le 24 février 2017. © Olivier Borde / Dominique Jacovides / Bestimage
La suite après la publicité
18/18
share
Partager
© BestImage, CYRIL MOREAU / BESTIMAGE
Paul Belmondo, son ex-femme Luana et Anthony Delon lors du photocall du 12ème Gala 2017 de l'Association pour la Recherche sur Alzheimer à la salle Pleyel dans le 8ème arrondissement, à Paris, France le 30 janvier 2017. © Cyril Moreau/Bestimage
Sponsorisé
Continue watching
Ces 7 articles ménagers du quotidien que vous utilisez mal
Contenus Sponsorisés
À propos de
Paul Belmondo
Paul Belmondo : Loin de son ex Luana, il s'éclate et donne tout à Paris
11 août 2024 à 19:30
Paul Belmondo : Une charmante dame se charge de lui faire changer de look, il réagit aux nombreux commentaires
6 août 2024 à 12:34
Paul et Luana Belmondo, leur fils Victor sans filtre sur leur parcours : "Il faut avoir la passion"
24 juillet 2024 à 13:42
Paul Belmondo répond aux accusations de Luana Belmondo au sujet de leur séparation
17 juillet 2024 à 14:11
Tous les articles
Mots clés
People
People France
Photo
Famille
Divorce
Sport
Tendances
Kate Middleton
Prince William
Raphaël
Omar Sy
Carole Bouquet
Jean-Luc Reichmann
Léa Salamé
Lara Fabian
Voir tous les people
Sur le même thème
Luana Belmondo en plein divorce : son illustre beau-père Jean-Paul Belmondo tiendra toujours une grande place dans sa vie, voici pourquoi
19 juillet 2024
Luana Belmondo en plein divorce avec Paul : elle dévoile un moment précieux aux côtés d'Alessandro et de ses petits-enfants
1 juillet 2024
play_circle
Suite à l'annonce de son divorce avec Paul Belmondo, Luana Belmondo sort du silence : "Je suis profondément touchée"
23 juin 2024
Paul Belmondo divorce de Luana : Les quelques mots prononcés à ses 3 fils pour expliquer son départ
8 juillet 2024
Paul Belmondo divorce de sa femme Luana après 33 ans d'amour et trois fils, les raisons dévoilées
21 juin 2024
Paul et Luana Belmondo, leur fils Victor sans filtre sur leur parcours : "Il faut avoir la passion"
24 juillet 2024
Les articles similaires
Thierry Henry : Qui est son ex-femme Claire, mère de sa fille Téa et dont il a divorcé en lui laissant une coquette somme ?
9 août 2024
Paul Belmondo : Loin de son ex Luana, il s'éclate et donne tout à Paris
11 août 2024
Bixente Lizarazu et Claire Keim parents d'Uhaina : cette rare photo de leur fille qui a aujourd'hui 15 ans
1 juillet 2024
Giulia Sarkozy : Jeune cavalière impressionnante en compétition à Paris, ses parents Carla Bruni et Nicolas Sarkozy si fiers !
22 juin 2024
PHOTOS Sean Obispo : Le grand fils de Pascal Obispo complice avec son beau-père Michael Youn devant le PSG
11 mai 2024
Laurent Luyat le coeur brisé : en plein Roland-Garros, l'animateur traverse une épreuve compliquée
4 juin 2024
Dernières actualités
La colère d'Angelina Jolie : son fils Pax miraculé après un accident, elle ne compte pas en rester là et prépare sa riposte
10:43
"Le tout petit dernier de la famille" : Jean-Luc Reichmann a agrandi son clan déjà grand et ce n'était pas prévu
10:10
play_circle
PORTRAIT Koh-Lanta, La Tribu maudite : Vanessa n'a peur de rien, cette mère de 3 enfants a l'habitude de se battre !
09:07
Julia Vignali : Quand son absence très longue sur France 2 avec Affaire conclue va-t-elle prendre fin ? La date révélée...
08:40
play_circle
PORTRAIT Koh-Lanta, La Tribu maudite : Sarah, ancienne basketteuse qui ne passe pas par 4 chemins !
07:30
Le prince William changé avec sa barbe : la dernière fois, c'était à l'époque où tout allait encore bien avec Harry ! (PHOTOS)
06:59
Dernières news
Conditions Générales d'Utilisation
|
Qui sommes-nous ?
|
Mentions légales
|
Politique sur les cookies et autres traceurs
|
Politique de protection des données
|
Conditions Générales de l'offre payante Purepeople.com
|
Notifications
|
Préférences cookies
Copyright © 2008 - 2024
Webedia - Tous droits réservés